Hola git
¡Hola! ¿Cómo estás?
¡Hola! Estoy bien, gracias. ¿Y tú?
He estado aprendiendo a usar Git para algunos proyectos.
¡Qué interesante! ¿Cómo te ha ido?
Bastante bien, aunque al principio fue un poco confuso.
Sí, eso es normal. ¿Has trabajado con GitHub también?
Sí, ya subí algunos proyectos. ¿Tú lo usas?
Sí, lo uso bastante. Es muy útil para colaborar en proyectos.
¡Definitivamente! Estoy emocionado de seguir aprendiendo.

Todo bien, excelente 
git

git add 
git commit
git push